# Summary

# Введение
- [Вместо введения](introduction.md)

# Модули
- [Модуль 1. Графы](unit_01/chapter_1.md)
- [Модуль 2. Комбинаторика](unit_02/chapter_2.md)
- [Модуль 3. Классическая вероятность](unit_03/chapter_3.md)
- [Модуль 4. Испытания Бернулли](unit_04/chapter_4.md)
- [Модуль 5. Случайные величины](unit_05/unit_05_00.md)
  - [Вероятностное пространство](unit_05/unit_05_01_prob_space.md)
  - [Случайные величины](unit_05/unit_05_02_random_variable.md)
  - [Бинарная случайная величина](unit_05/unit_05_03_indicator.md)
  - [Операции над случайными величинами](unit_05/unit_05_04_operations.md)
  - [Функция распределения случайной величины](unit_05/unit_05_05_distributions.md)
 <!-- /* - [Задачи к модулю 5](unit_05/unit_05_tasks.md) */ -->
- [Модуль 6. Математическое ожидание случайной величины](unit_06/unit_06_00.md)
  - [Математическое ожидание](unit_06/unit_06_01_expectation.md)
  - [Свойства](unit_06/unit_06_03_properties.md)
  - [Математическое ожидание геометрического и биномиального распределений](unit_06/unit_06_04_distributions.md)
  - [Подсчёт числа рёбер и треугольников с случайных графах](unit_06/unit_06_05_random_graphs.md)
- [Модуль 7. Дисперсия](unit_07/unit_07_00.md)
  - [Дисперсия](unit_07/unit_07_01_variation.md)

# Дополнительно

- [Литература](bibliography.md)
